[música]
Y
[música] ya
sabes [música] ya sabes
[música]
Oh.  [música]
Si todos [música]
[música]
Cuando
Grand
Forch.
Oh, perfecto.
para
Súper.  ¿Por qué está
Just the en la
lista de arcoíris para
investigar Fore!   ¡
Extranjero!   ¡Extranjero!
Para
Mónica.
Radio Canarasaw.
influencias.
Ver
más adelante para
estoar.   ¿
Ver?
[risas]
Sí.  ¿Qué tal
[vítores]
[aplausos]
[música]
[vítores]
eso?
[música]
[cantando]
para siempre.  [música]
[música] Yo [cantando]
todavía para
siempre.
[música y canto]
[música] Presta
atención.  Prestar atención.  Prestar atención.
[música] Atención.
Atención.
Atención.  Prestar atención.
[música]
Atención.
Atención.  [música]
actitud.
[música]
[vítores]
Oh.
[música]
Oh.  [canto y música]
Oh,
[música y canto]
[música] si yo [canto] tomara mis
manos
[música]
[canto]
Todo lo que
yo
[grito]
[música] doy vueltas
y vueltas.
[música] No hay
suelo.
[música]
No lo dejes salir.  [cantando]
Calor.Calor.
[música]
[vítores]
Mi yo [música] cara
a cara
[música y canto]
tú
[música]
no solo
en [canto] Calor.  Calor.
[música]
[vítores] ¿
Están listos?
Sí.
[música]
Gracias.
Soy un
[música] esperando en
[música]
[cantando]
tu corazón
[música]
y eliges ignorar.  Oh,
eres
todo lo que necesito.
[música]
[campana]
Eres todo lo que necesito.
[música]
Estoy en el centro de la imagen.
[cantando]
[música]
Yo soy
tú eres todo lo que necesito.  [música]
Eres todo lo que necesito.  [música]
Estoy en medio [música y canto] de
una escritura.
Muriendo en el río.  [música]
[música]
Calor.  [música]
Calor.
[música] Lo
siento.
[música]
[vítores] Vamos a
conseguirlo [música]
[música]
.
No
seas
como tú.
[música]
Voy a tener
Te haces [música]
ancho
y
[cantando] oh Señor
[música]
algo falta.  [música y canto] ¡
Woo!  [música]
Ahora que lo encontraste [cantando]
[música] se ha
ido.  [canto y música]
saben lo que sientes.
[música]
Tú [cantando] sabes, [música]
Dios
[música]
[cantando]
eres.
[música]
Tú [música y canto]
mi
Oh
[canto]
[música]
mi
[canto]
[música]
dios.
[vítores]
[música]
Oh.
[música] ¿
En serio?  ¿En realidad?  ¡Woohoo!
[música]
[música] ¡
Calor!
[música]
Calor.  [música]
Calor.
[música]
No hay
calor.  [música]
[música]
para dejarme
[música] a mí.
[música]
[cantando]
a través de
ti.
[música]
Oh, tú y yo
.
[música]
[música y canto]
Oh
[música]
Dios.  [música]
Calor.
[música]
[cantando]
[música] Te
tengo, sabes que
quiero [música]
[música]
Sí.
Nadie.
[música]
salta [cantando] en un ferrocarril que veo
mis ángeles guías [cantando]
me gritan
[cantando]
[música]
todas las estrellas y [cantando] amo
todo [música y cantando] los miedos que solía
ver.
[música]
Todos [cantando] mis amantes [música] estuvieron
hoy conmigo.
[música]
Todo mi pasado [cantando]
futuro [música]
[música]
[cantando]
robot.
[música] No
había nada que temer [cantando]
nada.
[música]
Juan.
[cantando]
[música]
Como [cantando] ángeles
son
[música]
Todos mis hijos
hasta que [música] mi cabeza se hunda.  Lo juro
hasta que explote hasta mi primer hasta que me
vaya.  [música]
Te he visto cantar
en mi vida
sale [música y canto]
niños.
cada vez.  [música y canto]
[música]
Dije que
escucho [música]
fuerte
[música]
sucediendo.  [música]
Toma la mañana
[música]
[cantando]
cada vez.
[música]
Calor.  [vítores]
[vítores]
Calor.
[música]
No, no.
Música.
de tu sueño.  [música]
Tus lágrimas [música]
hoy.
Escapamos.
Nosotros [música] escapamos
[música] de
un [canto]
[música] interminable
Oh
padre
Jesús [canto]
[música]
Oh.
Oh.  [música y canto]
[música]
Guau.  Guau.  [vítores]
Sigan orando.
[música]
Oh,
[cantando]
[música] tu amor.
[música]
Sigue respirando.
Puedo [hacer música]
esto.
Te amo [música] [música].
Cántanos una canción.
Una canción [música] para mantenernos calientes.
[cantando]
[música]
Tal [música] cambio.
Tú
[música]
[vítores]
quieres que
[música]
[canto]
Oh, [música]
[música]
[música y canto]
calor, calor.
[música]
Te muestro [música] [
música]
[vítores]
que
No. No.
[vítores]
[música]
Solo sonríe.  Calor.  Calor.  Calor.  [música]
Sí.
[música]
Calor.
Sí.
[música]
Calor.
Sí.
Calor.  [música y canto]
[música]
Hola
Jes.   Se
sentó.
[música]
[canto]
Calor.
[música]
[vítores] ¡
Woo!   ¡
Calor!
Calor.  Calor.  [música]
[música]
Calor.  Calor.
Calor.  Calor.  [música]
[música] Calienta
[cantando]
[música]
aquí.
Sí.
Calor.
[música]
[cantando]
[música] Lo
estoy abrazando.  Estoy moviendo
[música]
[música] hacia
abajo.
[música]
Oh,
en lo más profundo [cantando]
[música]
Mi
placer.
[música] ¿
Por qué debería quedarme?  [cantando]
Por qué debería
decir [música]
[música]
loco [cantando]
siguiendo?  [cantando]
Oye,
[música]
[cantando]
calor.  Ey.  Sí.
[música]
Mi rey
[música] es mi
[música]
[cantando]
Bendice.
[música]
[cantando y música]
[cantando]
[música]
esperando.  [música]
[vítores]
Siento Su
alegría [música]
[música]
de todas [cantando] las
voces [música]
en mi ¿
Qué hay ahí?
[música]
estaba allí.
Cuando yo sea rey, [música]
serás el primero contra el muro [cantado]
.
[música]
Todos nosotros [música] [cantando]
[música] sabemos
lo que
[música]
había [música y canto] allí.
[música] la
gente
La
[música]
te hace ver bonita.
[música y canto]
[música]
No te acuerdas.  No lo recuerdas.
Ahora puedo recordar mi nombre.
[música]
[música] ¡
Woo!  [gritos]
[música]
Adiós.
[vítores]
[aplausos] [
cantando]
[música]
[cantando]
Siento que estás tocando Oh, [cantando] la
lluvia cae, [música]
llueve [cantando]
sobre mí.
[música]
Del [cantando] grande
del grande [música]
[cantando]
[música]
Grande.  [cantando]
Desde lo alto.
Desde la gran
A [música y canto]
[música y canto]
gran
[música]
la lejana.
Dios ama a sus hijos [de la música].
Dios ama [cantando] a sus hijos.
[música]
Calor.  Calor.
[música] ¡
Woo!
Woo!  [vítores]
[aplausos]
[música]
Todo.
Es mi abuela.
[música]
Lo es.
[música y canto]
Hoy [música] quiero algo [canto] que
[música] no
[canto]
[música]
El día que desperté de nuevo.  [música]
[vítores y música]
[música]
[vítores]
Poder.
[aplausos]
Ella dice
Sí.
Escenario arcoíris.
Tom York.
Preinstalación.
Sí, ch.
Creo que me voy
.